# fasterer

**Tag**: library

## 简介

Use Fasterer to check various places in your code that could be faster.

## 官网

- 主页: https://github.com/DamirSvrtan/fasterer
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/fasterer/0.11.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/fasterer

## 历史版本号

- 0.11.0 (2023-11-20)
- 0.10.1 (2023-03-14)
- 0.10.0 (2022-04-25)
- 0.9.0 (2021-02-16)
- 0.8.3 (2020-04-05)
- 0.8.2 (2020-02-05)
- 0.8.1 (2019-11-25)
- 0.8.0 (2019-11-04)
- 0.7.1 (2019-09-30)
- 0.7.0 (2019-09-22)
- 0.6.0 (2019-07-05)
- 0.5.1 (2019-03-14)
- 0.5.0 (2019-03-11)
- 0.4.2 (2019-02-08)
- 0.4.1 (2018-04-04)
- 0.4.0 (2018-01-23)
- 0.3.2 (2016-01-06)
- 0.3.1 (2016-01-04)
- 0.3.0 (2016-01-04)
- 0.2.1 (2015-12-22)
- 0.2.0 (2015-12-21)
- 0.1.12 (2015-12-19)
- 0.1.11 (2015-08-05)
- 0.1.10 (2015-06-04)
- 0.1.9 (2015-04-09)
- 0.1.8 (2015-02-27)
- 0.1.7 (2015-02-26)
- 0.1.6 (2015-02-26)
- 0.1.5 (2015-02-25)
- 0.1.4 (2015-02-25)
- 0.1.3 (2015-02-25)
- 0.1.2 (2015-02-25)
- 0.1.1 (2015-02-24)
- 0.1.0 (2015-02-24)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/fasterer
- gem 安装: `gem install fasterer`
- Bundler: `gem "fasterer"`
- 最新版本: 0.11.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/fasterer-0.11.0.gem
- 版本锁定: `gem "fasterer", "~> 0.11.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
